# 隐私政策

> 生效日期：2023年03月25日，更新日期：2023年03月25日

产品名称：InstallerX™（包括与InstallerX相关服务内容、或与InstallerX相关联的产品内容，以下简称“我们”、“此产品”）

产品类别：APP

如果您决定使用此产品提供的服务，本协议用于告知此产品将如何对于用户隐私进行收集、使用和披露。

> 如果您悬着使用此产品提供的服务，则表示您同意此隐私政策和相关政策，此产品会收集和使用个人信息用于提供和改进服务，除非本隐私政策中另有说明，否则此产品不会与任何人一起使用和分享您的信息。

## 1. 个人信息的收集

我们收集您提供给我们的部分或全部信息，以及您使用此产品过程中产生的数据，但我们将使用收集的数据用于为您提供满意的服务，并提高您的使用体验。

为了给您提供更好的服务，我们会收集以下信息：Android ID、存储文件内容、通知、应用列表。

### 1.1 个人信息的收集与第三方

无。

### 1.2 常规个人信息收集

在使用我们的服务时，我们可能会要求您向我们提供以下个人身份信息，包括但不限于：

无。

### 1.3 权限申请/明细

> 安卓平台

| **名称**      | **权限**                                                                                                                                             | **用途/场景**          |
|:-----------:|:--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------:|:------------------:|
| 存储权限        | android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE、android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE、android.permission.MANAGE_EXTERNAL_STORAGE                      | 获取安装包图标、名字、安装文件内容  |
| 获取应用安装列表    | android.permission.QUERY_ALL_PACKAGES                                                                                                              | 获取安装来源、应用配置管理      |
| 通知          | android.permission.POST_NOTIFICATIONS                                                                                                              | 展示安装过程、安装状态、应用后台状态 |
| 服务          | android.permission.ACCES_NETWORK_STATE、android.permisson.WAKE_LOCK、android.permission.RECEIVE_BOOT_COMPLETED、android.permission.FOREGROUND_SERVICE | 用于唤醒服务、长时间后台服务运行   |
| Shizuku/Sui | moe.shizuku.manager.permission.API_V23                                                                                                             | 用于读取高权限目录          |
| ADB/ROOT    | su                                                                                                                                                 | 用于读取高权限目录          |

## 2. 如何使用收集的信息

此产品将收集的数据用于以下其中的部分或全部目的。

提供和维护服务

通知您有关我们服务的更改

允许您在选择时参与我们服务的互动功能

为客户提供关怀和支持

提供分析或有价值的信息，以便我们改进服务

监控服务的使用情况

检测，预防和解决技术问题

## 3. 信息存储

### 3.1. 数据安全

数据的安全性对我们很重要，但请记住，没有任何安全措施是完美的或不可渗透的。虽然我们努力使用商业上可接受的方式来保护您的个人数据，但我们无法保证其绝对的安全性。

### 3.2. 数据传输

您的信息（包括个人数据）可能会被转移到您所在州，省，国家或其他政府管辖范围之外的计算机上，并且这些计算机的数据保护法可能与您所在司法管辖区的数据保护法不同。

如果您位于中国境外并选择向我们提供信息，请注意我们将数据（包括个人数据）传输到中国并在中国处理。

您同意本隐私政策，然后提交此类信息即表示您同意该转让。

### 3.3. 数据披露

我们可能会真诚地披露您的个人资料，相信此类行为是必要的：

履行法律义务

保护和捍卫本软件的权利或财产

防止或调查与服务相关的可能的不当行为

保护服务或公众用户的人身安全

防止法律责任

### 3.4. 服务供应商

我们可能雇用第三方（公司或个人）来促进我们的服务（“服务提供商”）。第三方代表我们提供服务，执行相关服务或协助我们分析服务的使用方式。 第三方只能代表我们访问您的个人数据以执行这些任务，并且有义务不将其用于任何其他目的。

### 3.5. 链接到其他网站

我们的服务可能包含指向非我们运营的其他网站的链接。如果您点击第三方链接，您将被引导至该第三方的网站。我们强烈建议您查看您访问的每个站点的隐私政策。 我们无法控制任何第三方网站或服务的内容，隐私政策或做法，也不承担任何责任。

## 4. 删除信息

当不再需要信息时，我们将使用合理的措施删除它，以保护信息不被未经授权的访问或使用。用户上传的内容如果涉嫌黄色、暴力不受欢迎内容我们将有权进行删除。

## 5. 保护信息

我们已经实施了合理的安全措施，以保障收集信息的机密性、安全性和完整性，并防止未经授权的访问和使用违反本隐私政策的信息。虽然我们采取合理的努力，以保障您的信息在我们维护时依然安全，但请注意，没有任何安全措施是绝对安全的。

## 6. 与儿童有关的信息资料收集

我们非常重视对未成年人个人信息的保护。如果你是 14 周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，应确保事先取得监护人的同意，如果你是已满 14 不满 18 岁的未成年人，在使用我们服务前，应确保事先取得本人或监护人的同意。如果我们得知已收集了 14 周岁以下儿童的个人资料，我们会采取一切合理步骤，尽快删除有关资料。如果您知道您的孩子在未经您同意的情况下向我们提供了个人信息, 请与我们联系。

## 7. 退出

根据本隐私政策，您可以从您的每台设备上注销账户并卸载所有应用程序并停止使用本网站，从而永远自由地选择不参与将来在软件内收集您的个人信息。

## 8. 支持

如果您对本隐私政策有任何疑问，请联系我们：

通过Github：https://github.com/iamr0s

## 9. 对此隐私策略的更改

我们可能会不时更新我们的隐私政策。我们将通过在此页面上发布新的隐私政策来通知您任何更改。

建议您定期查看本隐私政策以了解任何变更。

本隐私政策的更改在此页面上发布时生效。
