# 用户条款

> 生效日期：2023年03月25日，更新日期：2023年03月25日

产品名称：InstallerX™（包括与InstallerX相关服务内容、或与InstallerX相关联的产品内容，以下简称“我们”、“此产品”）

本《用户协议》（以下简称本协议）是用户（在本协议中我们更多的称呼为“您”）与我们之间关于本产品的法律协议，在使用本产品前，请您务必审慎阅读、充分理解本产品的本协议与  [《隐私政策》](privacy.md)  等相关条款。

您的安装、注册、使用等行为，均视为对本协议的接受。若您对本协议的任何条款有异议，请停止使用本产品（各平台）所提供的全部服务。

## 1. 产品使用规范及注意事项

1. 在您同意相关条款的基础上，仅限您本人使用，禁止租用、售卖、购买此产品等相关行为。如果我们发现您存在上述行为，我们有权终止对您提供服务，由此所造成的损失由您自行承担，并有权向您追诉相关责任和要求赔偿损失。

2. 您的转让、借用、赠与等行为我们也不支持不鼓励，由于这些行为所造成的任何后果也完全由您自行承担。

3. 若您发现此产品在未经过授权情况下使用或存在其他安全漏洞的情况，应立即告知我们并停止使用相关产品，期间造成的损失由您承担。

4. 我们不对您在此产品及服务中相关数据的删除或储存失败造成的影响负责；

## 2. 用户禁止行为

除非法律法规允许或我们书面许可，您不得从事下列行为：

   1. 删除此产品及其副本上关于著作权的信息。

   2. 对此产品进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现此产品的源代码。

   3. 对我们拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等。

   4. 对此产品或者此产品运行过程中释放到任何终端内存中的数据、此产品运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及此产品运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经我们授权的第三方工具/服务接入此产品和相关系统。

   5. 通过修改或伪造此产品运行中的指令、数据，增加、删减、变动此产品的功能或运行效果，或者将用于上述用途的此产品、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的。

   6. 通过非我们开发、授权的第三方此产品、插件、外挂、系统，登录或使用此产品和/或本服务，或制作、发布、传播上述工具。

   7. 自行、授权他人或利用第三方此产品对此产品和/或本服务及其组件、模块、数据等进行干扰。

   8. 使用此产品作为工具实施任何可能损害他人或第三方利益的行为

   9. 其他可能影响、干扰此产品和/或本服务正常运行的行为。

   10. 制作、发布、使用、传播用于窃取他人个人信息、财产或任何损害他人利益的恶意程序。

   11. 以任何形式从事其他违反法律法规、政策及公序良俗的行为

   12. 在未获取相关授权人许可、著作权人同意的情况下，使用此产品的“网页转应用”功能将相关站点打包为 Android APK，无论这些行为是否为商业目的。

## 3. 不可抗力与免责

1. 您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务受到影响。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，我们将努力在第一时间与相关单位配合，争取及时进行处理，但是由此给您造成的损失，我们在法律允许的范围内免责。

2. 在法律允许的范围内，我们对以下情形导致的服务中断或受阻不承担责任：

   1. 受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏。

   2. 用户或我们的电脑此产品、系统、硬件和通信线路出现故障。

   3. 用户操作不当

   4. 用户通过非我们授权的方式使用本服务。

   5. 其他我们无法控制或合理预见的情形。

## 4. 法律责任

1. 用户违反本协议或相关服务条款的规定，我们有权根据用户的行为性质采取包括但不限于中断使用许可，停止提供服务、限制使用、法律追究等措施。同时，我们会视司法部门的要求，协助调查。

2. 用户违反约定，导致任何第三方损害的，用户应当独立承担责任；若我们因此遭受损失，用户也应当一并赔偿。

## 5. 其它条款

1. 您使用此产品和/或本服务即视为您已阅读本协议并接受本协议的约束。我们有权在必要时修改本协议条款。您可以在相关页面查阅最新版本的协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用我们提供的此产品或服务，即视为您已接受变更后的协议。

2. 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。

3. 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

4. 若本协议有中文、英文等多个语言版本，相应内容不一致的，均以中文版的内容为准。

5. 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。

6. 若您和我们之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交至我们所在地有管辖权的人民法院管辖。
